=Side Story Of Fox Volant= (Adapted from Jin Yong's novel)
= قصة جانبية لـ Fox Volant = (مقتبس من رواية Jin Yong)
=Episode 21=
= الحلقة 21 =
It was indeed you.
لقد كان بالفعل أنت.
Sun, where is Miao Renfeng?
صن ، أين مياو رينفينج؟
You should be ashamed of yourself.
يجب أن تخجل من نفسك.
If you want to find Hero Miao, you'll have to go through me.
إذا كنت تريد العثور على Hero Miao ، فعليك المرور من خلالي.
How arrogant.
يا له من مغرور.
Let me, the Hades of the South Sea, send you to hell.
اسمحوا لي ، جحيم بحر الجنوب ، أن أرسلك إلى الجحيم.
That's good.
هذا جيد.
I'm going to avenge Hero Miao
أنا ذاهب للانتقام من البطل مياو
for his injured eyes.
لعينيه المصابة.
Hero Miao, leave!
البطل مياو ، غادر!
I wonder what's the progress
أتساءل ما هو التقدم
of the Silver-Hair Monster and the others.
وحش الشعر الفضي والآخرين.
You.
أنت.
Go and check on them.
اذهب وتحقق منهم.
Yes, Chief.
نعم أيها الرئيس.
Come with me.
تعال معي.
Hero Miao, someone from the Medicine King Valley has come.
البطل مياو ، شخص من وادي ملك الطب أتى.
Thank you, young man.
شكرا لك أيها الشاب.
Useless.
عديم الفائدة.
Useless!
عديم الفائدة!
Chief.
رئيس.
At first, I didn't want to go head-to-head with him.
في البداية ، لم أرغب في مواجهته وجهاً لوجه.
But since
لكن منذ
this is our destiny,
هذا هو مصيرنا،
I'm going to kill him myself.
سأقتله بنفسي.
Let's go!
لنذهب!
-Let's go.
-لنذهب.  -لنذهب.
Sister Cheng, come with me.
الأخت تشنغ ، تعالي معي.
Okay.
تمام.
Sister Cheng.
الأخت تشنغ.
Hero Miao can't fight anymore.
لم يعد بإمكان البطل مياو القتال بعد الآن.
Sister Cheng, what is this?
الأخت تشنغ ، ما هذا؟
You'll know later.
ستعرف لاحقا.
Xiaomei.
شاومى.
Stand back.
ارجع للخلف.
Stay away from the smoke.
ابتعد عن الدخان.
Okay.
تمام.
Hero Miao.
البطل مياو.
Hold your breath.
احبس انفاسك.
Why?
لماذا ا؟
The person from the Medicine King Valley has activated the poison.
قام شخص من وادي الملك الطبية بتنشيط السم.
Brother Hu.
الأخ هو.
-Young Lady Ling. -Brother Hu.
- السيدة الشابة لينغ.  - الأخ هو.
Hero Miao.
البطل مياو.
She is a disciple of the King of Poison,
هي من تلاميذ ملك السم ،
Cheng Lingsu, Young Lady Cheng.
تشنغ لينغسو ، السيدة الشابة تشنغ.
Young Lady Cheng.
السيدة الشابة تشنغ.
Ruolan!
رولان!
I'm here to bring you back.
أنا هنا لأعيدك.
Hero Miao.
البطل مياو.
This is a grudge between me and him.
هذه ضغينة بيني وبينه.
Take care of the kid.
اعتني بالطفل.
Leave him to me.
اتركه لي.
Young man.
شاب.
The Hidden Sabre. It's a Hu's Sabre Technique.
الصابر الخفي.  إنها تقنية سيف هيو.
Uncle Sun.
العم صن.
Xiaomei.
شاومى.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Young man, don't counter force with force.
أيها الشاب ، لا تقاوم القوة بالقوة.
Don't counter force with force.
لا تقاوم القوة بالقوة.
Embrace the moon.
احتضان القمر.
Close the steel fan.
أغلق المروحة الفولاذية.
Bow to Buddha.
تنحني لبوذا.
Turn like a hawk.
استدر كالصقر.
Guan Ping's Offering.
عرض Guan Ping ل.
Explore the sea.
استكشف البحر.
This is weird.
هذا غريب.
Although that young man
على الرغم من أن هذا الشاب
is being guided by Hero Miao,
يتم توجيهه من قبل البطل مياو ،
he's always one step ahead of him.
هو دائما يسبقه بخطوة.
Take away the weapon.
خذ السلاح بعيدا.
Turn the blade.
اقلب النصل.
The return of the prodigal!
عودة الضال!
-Chief!
-رئيس!  -رئيس!
Who are you?
من أنت؟
Why do you want to harm me?
لماذا تريد أن تؤذيني؟
I...
أنا...
Why do I want to harm you?
لماذا اريد ان اؤذيك؟
What about the time when you harmed me?
ماذا عن الوقت الذي آذيتني فيه؟
My child
طفلي
is gone
ذهب
because of you.
بسببك.
Your child?
طفلك؟
Do you still remember
هل مازلت تتذكر
the time when Nan Lan went to find you?
في الوقت الذي ذهبت فيه نان لان لتجدك؟
She just wanted to see her child
لقد أرادت فقط أن ترى طفلها
because she missed the child too much.
لأنها افتقدت الطفل كثيرا.
But you chased her away heartlessly.
لكنك طاردتها بعيدا بلا قلب.
Back then, she was pregnant with my child.
في ذلك الوقت ، كانت حاملاً بطفلي.
Me, Tian Guinong's child.
أنا ، طفل تيان جوينونج.
When she went back, Nan Lan was depressed.
عندما عادت ، شعرت نان لان بالاكتئاب.
A few days after that,
بعد أيام قليلة من ذلك ،
my child was gone. Dead.
ذهب طفلي.  في ذمة الله تعالى.
It was your fault.
كان خطأك.
My child. I'm useless.
طفلي.  أنا عديمة الفائدة.
I can't avenge you.
لا أستطيع الانتقام منك.
Fine!
بخير!
Fine.
بخير.
Come.
يأتي.
Hero Miao.
البطل مياو.
Pierce me
اختراق لي
with your sword.
بسيفك.
Kill me.
اقتلني.
Send me to where my child is now.
أرسلني إلى حيث يوجد طفلي الآن.
Hero Miao.
البطل مياو.
Tian Guinong.
تيان جينونج.
From now onward,
من الآن فصاعدا،
it's even between us.
إنه حتى بيننا.
Leave.
غادر.
Stay away as far as possible.
ابق بعيدًا قدر الإمكان.
Miao Renfeng, kill me if you are a man.
مياو رينفينج ، اقتلني إذا كنت رجلاً.
Don't go!
لا تذهب!
Come back!
عد!
(Rear into the clouds)
(خلف الغيوم)
Chief.
رئيس.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Tao,
تاو
where are we now?
أين نحن الآن؟
We'll reach Tianlong Sect soon.
سنصل إلى Tianlong Sect قريبًا.
No.
رقم.
I don't want to go back to Tianlong Sect.
لا أريد العودة إلى طائفة تيانلونغ.
I can't go back to Tianlong Sect.
لا يمكنني العودة إلى طائفة تيانلونغ.
Look at me right now.
انظر إلي الآن.
Besides, I've made a promise to Lan.
إلى جانب ذلك ، لقد قطعت وعدًا لـ Lan.
I can't go back empty-handed.
لا أستطيع العودة خالي الوفاض.
I'm ashamed to see her.
أشعر بالخجل من رؤيتها.
Chief, it's normal to lose a fight.
رئيس ، من الطبيعي أن تخسر معركة.
No. I don't want to go back to Tianlong Sect.
لا ، لا أريد العودة إلى طائفة تيانلونغ.
We don't have to go back to Tianlong Sect first.
لا يتعين علينا العودة إلى Tianlong Sect أولاً.
We can go to the capital.
يمكننا الذهاب إلى العاصمة.
The capital?
العاصمة؟
Chief, have your forgotten?
رئيس ، هل نسيت الخاص بك؟
Miao Renfeng's weakness is in our grasp.
ضعف مياو رينفينج في متناول أيدينا.
Are you talking about...
هل تتكلم عن...
The secret letter from the Red Flower Club.
الرسالة السرية من نادي الزهرة الحمراء.
Good.
جيد.
Let's go to the capital at once.
دعنا نذهب إلى العاصمة في الحال.
Yes, Chief.
نعم أيها الرئيس.
Brother Hu, close the door for me.
الأخ هو ، أغلق الباب أمامي.
Hero Miao's eyes can't be exposed to strong light.
لا يمكن أن تتعرض عيون Hero Miao للضوء القوي.
Sister Cheng.
الأخت تشنغ.
What is wrong with Hero Miao's eyes?
ما هو الخطأ في عيون البطل مياو؟
My palms are all sweaty now.
راحتي كلها تفوح منه رائحة العرق الآن.
When I was poisoned,
عندما تسممت ،
I knew that the poison was very potent.
كنت أعلم أن السم كان قويًا جدًا.
Now, a few days have passed.
الآن ، مرت أيام قليلة.
Young lady.
إمرأة شابة.
You can be frank with me.
يمكنك أن تكون صريحا معي.
The poison that attacked Hero Miao was indeed rare
كان السم الذي هاجم البطل مياو نادرًا بالفعل
and extremely poisonous.
وسامة للغاية.
If I didn't have the Seven Pistil Chaenomeles Sinensis,
إذا لم يكن لدي السبعة Pistil Chaenomeles Sinensis ،
I wouldn't dare to guarantee that I could cure you.
لن أجرؤ على ضمان أنني أستطيع علاجك.
I knew it.
كنت أعرف.
You are the most capable person in the Medicine King Valley.
أنت الشخص الأكثر قدرة في وادي ملك الطب.
There is no poison you can't cure.
لا يوجد سم لا يمكنك علاجه.
Brother Hu, Xiaomei.
الأخ هو زياومي.
Please give me a hand with the treatment.
من فضلك أعطني يد المساعدة في العلاج.
Although the Seven Pistil Chaenomeles Sinensis is venomous,
على الرغم من أن المدقة السبعة Chaenomeles Sinensis سامة ،
it depends on how you use it.
ذلك يعتمد على كيفية استخدامه.
If you use it to harm someone,
إذا كنت تستخدمه لإيذاء شخص ما ،
it can become a deadly poison that has no cure.
يمكن أن يصبح سمًا مميتًا لا علاج له.
If you use it to save someone,
إذا كنت تستخدمه لإنقاذ شخص ما ،
it'll become an unparalleled miracle cure.
سوف يصبح علاج معجزة لا مثيل له.
Young lady.
إمرأة شابة.
Who is Reverend Yi Chen from the Medicine King Valley
من هو القس يي تشين من وادي ملك الطب
to you?
لك؟
Sister Cheng is the disciple of the King of Poison.
الأخت تشنغ هي تلميذ ملك السم.
Hero Miao, Reverend Yi Chen was my master.
البطل مياو ، كان القس يي تشين سيدي.
Was?
كنت؟
Mr. Yi Chen is...
السيد يي تشين ...
Yes. He has passed away.
نعم.  لقد وافته المنية.
Young lady.
إمرأة شابة.
I'm grateful
أنا ممتن
that you are kind enough to treat me.
أنك طيب بما يكفي لتعاملني.
But your master and I did not see eye to eye.
لكن سيدك وأنا لم نتفق وجها لوجه.
If you are not sent here by him,
إذا لم يرسلك إلى هنا ،
I don't want to take advantage of that.
لا أريد الاستفادة من ذلك.
Sorry for wasting your time.
آسف لإضاعة وقتك.
You can go back now, Young lady.
يمكنك العودة الآن ، سيدة شابة.
You are a fair and honest man.
أنت رجل عادل وصادق.
You deserve the title of a hero.
أنت تستحق لقب بطل.
But do you know
لكن هل تعلم
that my master no longer named himself Yi Chen a long time ago?
أن سيدي لم يعد يسمي نفسه منذ زمن بعيد؟
Three years ago, he changed his name to Wu Chen.
قبل ثلاث سنوات ، غير اسمه إلى Wu Chen.
He had already reached true enlightenment
لقد وصل بالفعل إلى التنوير الحقيقي
until the day he passed away.
حتى يوم وفاته.
No resentments, no regrets.
لا استياء ولا ندم.
He would've forgotten
كان سينسي
about the grudge.
عن الضغينة.
I understand now.
أنا أفهم الآن.
If the King of Poison was still alive,
إذا كان ملك السم لا يزال حيا ،
he would ask Sister Cheng to save you.
كان يطلب من الأخت تشنغ أن تنقذك.
Things have changed.
لقد تغيرت الأمور.
And the dead is forever gone.
والموتى ذهبوا إلى الأبد.
Then, I'll graciously accept your help.
بعد ذلك ، سأقبل مساعدتك بلطف.
Thank you, Young lady.
شكرا لك يا أيتها السيدة الشابة.
Madam, you haven't slept in two days.
سيدتي ، أنت لم تنم في يومين.
Take a rest.
خذ راحة.
Guinong will be back soon.
سوف يعود Guinong قريبا.
The child will be back too.
الطفل سوف يعود أيضا.
I have to finish sewing these clothes.
لا بد لي من الانتهاء من خياطة هذه الملابس.
We haven't heard from him at all.
لم نسمع منه على الإطلاق.
Did something happen to him?
هل حدث له شيء؟
Stop this nonsense at once!
أوقف هذا الهراء دفعة واحدة!
Our master is a powerful man.
سيدنا رجل قوي.
He'll be fine.
وقال انه سوف يكون على ما يرام.
Madam, do you hear that?
سيدتي ، هل تسمعين ذلك؟
Is the master back?
هل عاد السيد؟
(Tianlong)
(تيانلونغ)
Madam.
سيدتي.
Where's the baby?
اين الطفل؟
We couldn't defeat Miao Renfeng.
لم نتمكن من هزيمة مياو رينفينج.
Most of us are dead or injured.
معظمنا مات أو جرحى.
We are the only ones left.
نحن الوحيدون الذين بقوا.
When the Seven Pistil Chaenomeles sinensis is in contact with your skin,
عندما تلامس المدقة السبعة تشينوميلز سينينسيس بشرتك ،
you'll be in extreme pain.
ستشعر بألم شديد.
Normal people can't even endure it.
الناس العاديون لا يمكنهم حتى تحمله.
After three days, the pain will be gone.
بعد ثلاثة أيام سيزول الألم.
And your eyes will feel itchy and numb.
وسوف تشعر بالحكة والخدر في عينيك.
It'll be hard to endure.
سيكون من الصعب تحمله.
After that, your eyes will recover.
بعد ذلك ، ستتعافى عينيك.
Xiaomei, help Hero Miao get some rest.
Xiaomei ، ساعد Hero Miao في الحصول على قسط من الراحة.
Go now.
اذهب الآن.
Thank you, Young lady.
شكرا لك يا أيتها السيدة الشابة.
Hero Miao, leave the kid to me.
البطل مياو ، اترك الطفل لي.
Don't worry about the kid.
لا تقلق بشأن الطفل.
Fei, you still haven't killed him.
فاي ، ما زلت لم تقتله.
Are you going to let him live?
هل ستدعوه يعيش؟
No.
رقم.
He's blind now.
إنه أعمى الآن.
I just want to kill him fair and square
أنا فقط أريد أن أقتله بشكل عادل ومربع
when his eyes have recovered.
عندما تعافت عيناه.
But have you considered the issue
لكن هل فكرت في القضية
whereby he is way more powerful than you?
بماذا يكون أقوى منك؟
When his eyes have recovered,
عندما شفيت عيناه ،
will you be able to kill him?
هل ستتمكن من قتله؟
I will kill him.
سأقتله.
I will.
أنا سوف.
Brother Hu Fei, what are you thinking?
الأخ هو فاي ، ما رأيك؟
Sister Cheng has already cured Hero Miao's eyes.
لقد عالجت الأخت تشينغ بالفعل عيون البطل مياو.
Why aren't you happy at all?
لماذا لست سعيدا على الاطلاق
He's so weird.
إنه غريب جدًا.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Where does this letter
أين هذه الرسالة
come from?
يأتي من؟
(To: Miao. Forgive me for sending you this letter abruptly.)
(إلى: مياو. سامحني لإرسال هذه الرسالة إليك فجأة.)
(The Imperial Court will hold the Sect Leaders Gathering.) Your Majesty.
(ستعقد المحكمة الإمبراطورية اجتماع قادة الطوائف). جلالة الملك.
It's intercepted by my subordinates in the martial arts world.
تم اعتراضه من قبل مرؤوسي في عالم فنون الدفاع عن النفس.
The Red Flower Club is still as traitorous as ever.
لا يزال نادي الزهرة الحمراء خائنًا كما كان دائمًا.
Back then, you were kind and magnanimous towards them.
في ذلك الوقت ، كنتم عطوفين ورحماء تجاههم.
You forgave them out of benevolence
لقد غفرت لهم بدافع الخير
because you hoped that they would repent of their sins.
لأنك كنت تأمل أن يتوبوا عن خطاياهم.
I never thought
لم أظن طلاقا
that they would rebuild an army in Xinjiang.
أنهم سيعيدون بناء جيش في شينجيانغ.
Their evil
شرهم
knows no bound.
لا يعرف حدودا.
Back then, the leader of the rebels, Chen Jialuo, and his gang
في ذلك الوقت ، زعيم المتمردين تشين جيالو وعصابته
attacked the capital.
هاجمت العاصمة.
I didn't kill them all.
لم أقتلهم جميعًا.
Not because I couldn't but because I felt bad to do so.
ليس لأنني لم أستطع ولكن لأنني شعرت بالسوء لفعل ذلك.
I hoped that they would repent
كنت آمل أن يتوبوا
and serve the country well in return.
وخدمة الوطن بشكل جيد في المقابل.
It would be a blessing to the country as well as the society.
سيكون نعمة للبلد وكذلك للمجتمع.
I never thought that they would refuse to come to their senses.
لم أفكر أبدًا أنهم سيرفضون العودة إلى رشدهم.
Now, they've become worse.
الآن ، لقد أصبحوا أسوأ.
It's not that I can't forgive them.
ليس الأمر أنني لا أستطيع مسامحتهم.
But this nation and this society can no longer tolerate them!
لكن هذه الأمة وهذا المجتمع لم يعد يحتملهما!
You are right.
أنت محق.
According to the letter,
وفقا للرسالة ،
They are going to revolt
سوف يثورون
during the World's Sect Leaders Gathering.
خلال تجمع قادة الطوائف في العالم.
Your Majesty, I have a plan.
جلالة الملك ، لدي خطة.
Since they are going to revolt
لأنهم سوف يثورون
during the World's Sect Leaders Gathering,
خلال تجمع قادة الطوائف في العالم ،
I'm sure they'll send someone to sneak into the crowd beforehand.
أنا متأكد من أنهم سيرسلون شخصًا للتسلل إلى الحشد مسبقًا.
In my opinion,
فى رايى،
we should remain quiet for now.
يجب أن نظل هادئين في الوقت الحالي.
Let's use their plan against them.
دعونا نستخدم خطتهم ضدهم.
On the day of the gathering,
في يوم الاجتماع ،
we'll arrest all of them once and for all
سنعتقلهم جميعًا مرة واحدة وإلى الأبد
to nip off any future trouble.
للقضاء على أي مشكلة في المستقبل.
Make sure that you don't fail.
تأكد من أنك لا تفشل.
I'll do my best.
سافعل ما بوسعي.
You may rise now.
يمكنك النهوض الآن.
Yes, Your Majesty.
نعم يا صاحب الجلالة.
You've served me diligently
لقد خدمتني بجد
and you've contributed a lot to this nation.
وقد ساهمت كثيرًا في هذه الأمة.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
It's my honour
إنه شرف لي
to be able to share your burdens.
لتكون قادرًا على مشاركة أعبائك.
I feel gratified
أشعر بالامتنان
to have someone as loyal as you.
أن يكون لديك شخص مخلص مثلك.
I know
أنا أعرف
that you have a team of martial arts fighters.
أن لديك فريقًا من مقاتلي فنون القتال.
It'll be easier for you to get things done with your work.
سيكون من الأسهل عليك إنجاز مهام عملك.
But let me remind you.
لكن دعني أذكرك.
Outsiders will never be loyal to us.
الغرباء لن يكونوا مخلصين لنا أبدًا.
They can act loyal and righteous all they want.
يمكنهم التصرف مخلصين وصالحين كل ما يريدون.
But they will always be violent.
لكنهم سيكونون دائمًا عنيفين.
Be smart.
كن ذكيا.
A loyal subject
موضوع مخلص
will be rewarded.
سيكافأ.
A disloyal subject
موضوع خائن
will be killed.
سيقتل.
I'll remember your advice.
سأتذكر نصيحتك.
You can have my sword.
يمكنك الحصول على سيفي.
It'll make it easier for you to get things done.
سيسهل عليك إنجاز المهام.
(Memorial Tablet of Sworn Brother Hu Yidao and His Wife)
(اللوح التذكاري للأخ اليمين هو ييداو وزوجته)
Young man, don't counter force with force.
أيها الشاب ، لا تقاوم القوة بالقوة.
Embrace the moon.
احتضان القمر.
Take away the weapon.
خذ السلاح بعيدا.
Turn the blade.
اقلب النصل.
I don't have any good food for all of you.
ليس لدي أي طعام جيد لكم جميعًا.
Sorry for that.
اسف على ذلك.
Hero Miao.
البطل مياو.
I can go to the market later
يمكنني الذهاب إلى السوق لاحقًا
to get us some meat
ليحضر لنا بعض اللحوم
to repay Hu and Young Lady Cheng.
لسداد هوو والسيدة الشابة تشنغ.
Uncle Sun, I want to go with you too.
عمي صن ، أريد أن أذهب معك أيضًا.
Come with us, Sister Cheng.
تعال معنا ، الأخت تشنغ.
Young Lady Cheng needs to treat Hero Miao.
تحتاج السيدة الصغيرة تشينغ إلى علاج البطل مياو.
Don't disturb her.
لا تزعجها.
Hero Miao, leave Ruolan to me.
البطل مياو ، اترك Ruolan لي.
I'll take good care of her.
سأعتني بها جيدا.
Greetings, Your Honour.
تحياتي حضرة صاحب السمو.
I'm sure all of you have heard
أنا متأكد من أنكم جميعًا قد سمعتم
that Leader Tian had made a great contribution to the nation.
أن الزعيم تيان قد قدم مساهمة كبيرة للأمة.
His Majesty is very glad about it.
جلالة الملك سعيد جدا بذلك.
Even I
حتى أنا
have been rewarded.
تمت مكافأتهم.
-Congratulations, Your Honour.
- ألف مبروك سيادتك.  - ألف مبروك سيادتك.
Leader Tian.
الزعيم تيان.
You are indeed a capable man.
أنت حقا رجل قادر.
You shall be rewarded.
سوف تكافأ.
What do you want?
ماذا تريد؟
It's my honour
إنه شرف لي
to serve His Majesty
لخدمة جلالة الملك
and share your burdens.
وتقاسم أعبائك.
I don't want anything.
لا اريد شيئا.
As long as His Majesty and you are happy,
ما دمت جلالة الملك وأنت سعيد ،
I'll be happy too.
سأكون سعيدا أيضا.
This jade ring is a gift from His Majesty.
خاتم اليشم هذا هدية من جلالة الملك.
I'll give it to you now.
سأعطيك إياه الآن.
Thank you, Your Honour.
شكرا لك حضرتك.
Leader Tian, you may rise.
القائد تيان ، يمكنك النهوض.
Do you know
هل تعرف
that His Majesty
أن صاحب الجلالة
had a Dragon Cup specially made
كان لديه كأس التنين صنعت خصيصا
for the World's Sect Leaders Gathering?
لتجمع قادة الطوائف في العالم؟
It represents the supremacy of all the sects.
إنه يمثل سيادة جميع الطوائف.
At first, he wanted to present it during the World's Sect Leaders Gathering.
في البداية ، أراد أن يقدمها خلال اجتماع قادة الطوائف في العالم.
But since you've made a contribution,
ولكن بما أنك قدمت مساهمة ،
the Jade Dragon Cup will be given to Tianlong Sect first.
سيتم منح كأس التنين اليشم لطائفة تيانلونغ أولاً.
Thank you, Your Honour.
شكرا لك حضرتك.
There are so many sects in this world.
هناك العديد من الطوائف في هذا العالم.
It's not easy to get the Gold Dragon Cup and the Silver Dragon Cup.
ليس من السهل الحصول على كأس التنين الذهبي وكأس التنين الفضي.
And this Jade Dragon Cup is the creme de la creme.
وكأس اليشم التنين هذا هو كريم دي لا كريم.
You've brought pride to Tianlong Sect.
لقد جلبت الفخر لطائفة تيانلونغ.
But through that letter,
لكن من خلال تلك الرسالة ،
we can only know that they'll revolt
لا يسعنا إلا أن نعرف أنهم سيثورون
during the World's Sect Leaders Gathering.
خلال تجمع قادة الطوائف في العالم.
And for the when,
وإلى متى ،
how,
كيف،
and who,
و من،
we have no idea at all.
ليس لدينا أي فكرة على الإطلاق.
Leader Tian.
الزعيم تيان.
Investigate this matter
تحقق في هذه المسألة
and find out about the details.
ومعرفة التفاصيل.
Don't worry, Your Honour.
لا تقلق يا سيادتك.
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Taking down the Red Flower Club
إنزال نادي الزهرة الحمراء
is not Leader Tian's responsibility alone.
ليست مسؤولية القائد تيان وحدها.
This is a national matter.
هذه مسألة وطنية.
Now,
حاليا،
Leader Tian has found a trail.
وجد القائد تيان أثرًا.
Please help him as much as you can.
الرجاء مساعدته بقدر ما تستطيع.
When it's time for rewards,
عندما يحين وقت المكافآت ،
all of you here
كلكم هنا
will be rewarded handsomely.
سوف يكافأ بسخاء.
Leader Tian and all of us serve under you.
القائد تيان وكلنا نخدم تحت قيادتك.
We will go through thick and thin together.
سوف نمر في السراء والضراء معا.
Moreover, Leader Tian is a capable man.
علاوة على ذلك ، فإن القائد تيان رجل مقتدر.
He managed to gain the upper hand
تمكن من كسب اليد العليا
against the Red Flower Club.
ضد نادي الورد الأحمر.
We admire him
نحن معجبون به
for his capability.
لقدرته.
You are too kind.
انت لطيف جدا.
We are all under your command,
كلنا تحت قيادتك ،
Your Honour.
شرفك.
Brother Hu,
الأخ هو ،
is something bothering you?
هل هناك شيء يدايقك؟
No.
رقم.
Brother Hu, you went through so much to find me
الأخ هو ، لقد مررت بالكثير لتجدني
because you wanted me to cure Hero Miao's eyes.
لأنك أردت مني أن أعالج عيون البطل مياو.
Now that his eyes are getting better,
الآن بعد أن تحسنت عيناه ،
it seems like you are getting more and more unhappy about it.
يبدو أنك أصبحت غير سعيد أكثر فأكثر حيال ذلك.
Young Lady Ling, you are mistaken.
السيدة الشابة لينغ ، أنت مخطئ.
When we were at the Medicine King Valley,
عندما كنا في وادي ملك الطب ،
although we didn't know each other,
على الرغم من أننا لا نعرف بعضنا البعض ،
you didn't lie to me.
أنت لم تكذب علي.
But
ولكن
why are you lying to me today?
لماذا تكذب علي اليوم
I'm not lying.
انا لا اكذب.
You are hiding something from me.
أنت تخفي شيئًا عني.
But everyone has their own issues.
لكن كل شخص لديه مشاكله الخاصة.
If you refuse to tell me,
إذا رفضت إخباري ،
I won't force you.
لن اجبرك.
But
ولكن
don't lie to me again.
لا تكذب علي مرة أخرى.
Hero Miao, from today onwards,
البطل مياو ، من اليوم فصاعدًا ،
I will have to keep your blood circulation flowing every day
سأضطر للحفاظ على تدفق الدورة الدموية الخاصة بك كل يوم
through acupuncture.
من خلال الوخز بالإبر.
Young Lady Cheng.
السيدة الشابة تشنغ.
I'm really grateful to you
انا شاكر لك جدا
for your treatment.
من أجل علاجك.
How can I repay you?
كيف يمكنني السداد لك؟
You are being too kind.
أنت لطيف جدا.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Thank you.
شكرًا لك.
Young man.
شاب.
Thank you to you too.
شكرا لك ايضا
You are too kind, Hero Miao.
أنت لطيف للغاية ، بطل مياو.
After chatting with you in the past few days,
بعد الدردشة معك في الأيام القليلة الماضية ،
you had talked about a lot of places.
كنت قد تحدثت عن الكثير من الأماكن.
I never thought that you would be so knowledgeable
لم أفكر أبدًا أنك ستكون على دراية كبيرة
at such a young age.
في هذه السن المبكرة.
It's just because
إنه فقط بسبب
I live the life of a nomad.
أعيش حياة البدو.
Six years ago,
قبل ست سنوات ،
had you been
هل كنت
to Shang's Fort?
إلى حصن شانغ؟
♪Life passes by♪
الحياة تمر
♪In the blink of an eye♪
في غمضة عين ♪
♪My heart is tied up♪
قلبي مقيد ♪
♪By the unintentional worry♪
من القلق غير المتعمد ♪
♪What does the future hold?♪
ماذا يخبئ المستقبل؟
♪Hopefully, all wishes will be fulfilled♪
♪ آمل أن تتحقق كل الأمنيات ♪
♪What brings us together?♪
ما الذي يجمعنا؟
♪Why are we going separate ways?♪
♪ لماذا نذهب بطرق منفصلة؟
♪I can never express love and hate in words♪
♪ لا أستطيع أبدًا التعبير عن الحب والكراهية بالكلمات
♪Going through all the winters in our lives♪
نمر بكل فصول الشتاء في حياتنا
♪Disposing of the unfulfilled wishes♪
التخلص من الرغبات التي لم تتحقق
♪And keeping them all to myself♪
وأحتفظ بها جميعًا لنفسي
♪Love only lasts so briefly♪
الحب لا يدوم إلا لفترة وجيزة ♪
♪Who do I waste my time for?♪
♪ لمن أضيع وقتي؟ ♪
♪Life is already full of debts♪
الحياة مليئة بالفعل بالديون
♪So let's not dwell on the little time we have♪
♪ لذلك دعونا لا نتحدث عن القليل من الوقت الذي لدينا